Bugün de evde mi kalacaksın?
Evet, hala biraz kötü hissediyorum.
Tamam!
Okulu asmak için hasta numarası yaptım...
Ben sadece...
Sana aşığım, Hori-san.
Bir süredir böyle hissediyorum.
Ondan sonra Miyamura'yla nasıl yüzleşeceğimi bilmiyorum.
Ona mesaj atmak eskiden çok kolaydı, ama şimdi...
Benim neyim var?
Yarın gelemem, ama ertesi gün boşum!
Tamam, o zaman gelirsin!
Kız kardeşime söylerim.
Tamam!
Horimiya
Ben geldim!
Yüksek Sesle Söyleyemem
Hoş geldin.
Nasıl hissediyorsun?
Çok daha iyiyim, teşekkürler.
Güzel! Biraz yoğurt alabilir miyim?
Tabii ki.
Ah, bu sabah abimi gördüm!
Öyle mi? Nasıl görünüyordu?
Bir kızla yürüyordu.
Ne?
Hey, hangisini yemek istersin?
Bekle, kim, ne?!
Bu turuncu olanın içinde sakızlı toplar var!
Onu sen al; ben narenciye sevmem.
Geri sar, bir kız mı?! Kim?!
Kim? Bilmiyorum.
Başka bir üniforma giyiyordu.
Başka bir üniforma eşittir başka bir lise kızı?
Ve onunla takılması çarpı sana aşığım eşittir aldatıyor mu?
Beni aldatıyor mu?
Kesinlikle aldatıyor, değil mi?!
ALDATMA!
Vay, tamam, bir dakika.
Çok fazla varsayımda bulunuyorum.
Muhtemelen sadece arkadaşlar.
Arkadaş gibi mi görünüyorlardı?
Ne hakkında konuşuyorlardı?
Ha? Şey...
Neredeyse koluna sarılmıştı!
Hey, etrafı dağıtma!
Bir kız mı? Koluna sarılmış mı?
Neden?
Bu saçmalık. Gerçekte ne olduğunu öğrenmek için ona mesaj atmalıyım.
Ortaokuldan bir arkadaşı olabilir, Shindo-kun gibi.
Hatta belki de...
Üçüncü Sınıf Seçmeli
Modern Japonca
A Sınıfı
Hey, Hori! Soğuk algınlığın geçti mi?
Sessiz ol! Sesini alçalt!
Özür dilerim.
Miyamura nerede?
Burada. Senin için çok endişelenmişti, Hori.
Pencerenin yanında oturuyor. Git de yanına--
Ha?
Tamam, herkes yerine otursun lütfen.
Bekle, Hori-san burada mı?
Sınıfta görmedim onu.
İlk ders buradaydı, ama çok gergindi.
Sanki çok kötü bir moddaydı.
Sanki seninle konuşmak istemiyor gibi.
Kavga mı ettiniz yoksa?
Hayır, öyle bir şey değil.
Öyle mi? Tamam, ama...
Başka sınıfa gitmemiz lazım, Miyamura.
Anladım.
Ah, özür dilerim, siz gidin.
Tamam.
Hori-san?
Neden çığlık attın?
Seninle konuşmak istemiştim--
Özür dilerim, bugün erken çıkmam gerekiyor! Hoşçakal!
Uyanık mıydın?
Geçen gün, uyanıktın, değil mi?
Uyanık olduğunu bildiğim için söylemiştim, biliyorsun.
Şey...
Kim o?
Kim—ne?
Be-Beraber yürüdüğün kız. Kim o?
Bekle, şey...
Hiçbir fikrin olmadığını söyle.
Souta'nın yanlış kişiyi gördüğünü söyle.
Şeyy...
Onun sadece hayal gücü olduğunu söyle.
Öyle bir şey olmadığını söyle, lütfen!
Ha, Chika-chan'ı mı kastediyorsun?
Chika-chan mı?
Evet, şey, o Yasaka'ya gidiyor—
Bir kıza hiç adıyla hitap ettiğini duymamıştım.
Üstelik herkesin içinde sana yapışmıştı.
Yasaka'ya gidiyorsa Chika-chan zekidir herhalde...
Hori-san? Yanlış anladın!
Chika-chan ile aramızda öyle bir şey yok!
Shindo! Chika-chan Shindo'nun kız arkadaşı!
Chika-chan kayıp ayağını burktu,
sonra Shindo da burktu,
ben de ona destek oldum.
Yani Chika-chan öyle biri değil—
"Japon Tarihi"
Chika-chan şu, Chika-chan bu,
her şey Chika-chan! Bu ne ya?!
Hori-san, lütfen dinle, Chika...
Chika, Chika, Chika!
Kes artık şu Chika muhabbetini!
Ama soyadını bilmiyorum ki...
Kyoko Hori
Bekle, onunla yürüdüğüm için kızmıyor...
İsim yüzünden mi kızgın?
Kyoko Hori
Modern Japon Tarihi Çalışma Kitabı
Bana bu kadar kızmasına
sadece bu sebep oldu...
Modern Japon Tarihi Çalışma Kitabı
Modern Japonya Tarihi Çalışma Kitabı
Kitabı tam yüzüne fırlattım.
Bu kıza inanamıyorum.
Tamamen kendini kaybetmiş.
Hayır, dur! Miyamura böyle bir şey söylemez!
Hey, abla!
Ne? Yoğurt alabilirsin,
sormana gerek yok--
Abim burada.
Ona burada olmadığımı söyle!
Merhaba.
Çıksam mı?
Ne? Yani, istersen gidebilirim.
Lütfen kal.
Tamam. Teşekkürler.
"Modern Japonya Tarihi Çalışma Kitabı"
Bunları unuttun.
Ah, teşekkürler.
Ben, şey, yarın vermeyi düşündüm,
ama ödev için gerekebilir diye...
Evet, iyi düşünmüşsün.
--Kesinlikle bana kızgın.
Ama neden kızgın ki?
Sanırım hala Chika-chan yüzünden...
Muhtemelen neden kızgın olduğumu anlamıyor...
Ü-Üzgünüm--
Özür dilerim!
Ha?
Şey, yüzüne kitap fırlattığım için özür dilerim. İki kere.
Ah, sorun değil. Benim hatam,
Ch--
Hmm, Shindo'nun kız arkadaşı,
seni üzdüğü zaman.
Yani... Chika-chan'ın soyadını biliyor musun, yoksa...
Hayır, bilmiyorum.
Cidden mi?
Of, keşke bana daha önce söyleseydin!
O zaman yanlış anlamazdım.
Ne? Söyledim.
Sen dinlemedin, Hori-san.
Evet, her neyse.
Uyanıktım.
Dediğini duydum.
Ah. Yani, dedim çünkü
uyanık olduğunu biliyordum, yani evet.
Bir cevap falan beklemiyordum.
Açıkçası, nasıl cevap vereceğini
duymaktan biraz korkmuştum.
Bunu sana yükleyip kaçtığım için özür dilerim.
Miyamu--
Kyoko.
Bu adam da kim?
Kyosuke!
Yuriko nerede?
B-Bekle, sen neden buradasın?!
Takılmaya geldim.
Bu kim? O mu...?
Vay, bu ne?
Her yerinde piercing var! Saçına dokunabilir miyim?
İçeride sigara içme, Kyosuke!
Bahse varım sen sigara içiyorsundur.
Hayır, pek değil...
Bu piercingler harika.
Kendin mi yaptın?
Evet, ortaokuldayken.
Vay be.
Dedim ya, içeride sigara içme!
Kyoko, büyük kızlar babalarına
balta tekmesi atmaz.
Şimdilerde atıyorlar. Duymadın mı?
Demek gerçekten babası.
Sonsuza dek ilk kez eve geliyorum, Yuriko yok,
kendi kızım beni dövüyor,
üstelik rastgele bir adam getirmiş!
Çoğu insan kapımıza gelmeden önce arar.
Kyoko, acıktım! Hadi, bana bir şeyler pişir.
Ne? Of.
Homurdanacak ama yine de bir şeyler
yapacak. İyi bir kızdır.
Hı-hı...
Ü-Üzgünüm, efendim, kendimi tanıtmalıy--
Hadi, otur.
Bu ne haltlar dönüyor böyle?!
Ee, sen kimsin?
Kiri Lisesi'ne gidiyorum. Adım Izumi Miyamura.
Ha, Kyoko'yla aynı okuldan demek?
Evet.
İyi, iyi.
Ay, kahretsin! Bir şey mi böldüm acaba?
Ha? H-Hayır, bölmedin!
Emin misin?
Uzun kirpiklerin var.
Bunu söyleyen oldu mu hiç?
Pardon, geçiyorum.
Kyoko... bir dahakine masanın üstüne koysan?
Tabii, bir dahakine.
Kusura bakma, nereden kapıyor hiç bilmiyorum. Çok sert bazen.
Yok, yok, sert olduğunu söyleyemem...
Hiç de...
Tek çocuk musun, yoksa kardeşin var mı?
Tek çocuğum.
Hı-hı.
Kızımı alamazsın!
Ha?!
Şakaydı! Vay canına, bunu hep söylemek istemiştim!
Biraz ürkütüyorsun beni!
Şey, yani Hori-san seni adınla mı çağırıyor? Bu şaşırtıcı--
Miyamura-kun, benim de adım Hori-san aynı zamanda.
Kızımı adıyla çağırabilir misin?
T-Tabii. Adıyla hitap ederim.
Kyo--
Yahu, şakaydı işte!
Bir anda adıyla çağırmaya başlamak çok tuhaf olurdu!
Keşke şu an başka bir yerde olsaydım.
Kyoko! Kyoko-chan!
Ne? Geliyorum.
Miyamura-kun'la aranızda ne var? Erkek arkadaşın mı?
Y--
Biz--
Evet, var bir problem mi?!
Dikkat et, düşecek!
Hori-san...
Uzun saçlı erkeklerden hoşlanmıyorum!
Son zamanlarda aynaya baktın mı?
Be-ben keserim.
Kısa keseceğim, efendim.
Yok, arkadan bağlasan yeter.
Ziyan olmasın.
Boşver onu, Miyamura.
B-böyle mi?
Kyoko-chan, bize toka bul!
Ne? Hadi ama...
Kızlar peşini bırakmıyordur değil mi, Miyamura-kun?
Ha?! Yok, hiç de bile!
Yani Kyoko'yla yetineceksin öyle mi?
Evet. Ona vuruldum.
Ah be! Keşke liseye geri dönsem.
İşte tokların.
Tıpkı eski günlerdeki Yuriko gibisin.
Sen de o zamandan beri böyle çocuksusundur, şişko ezik.
Kyosuke...
Ah...
Olamaz! Senin için yeterli yemek yok!
Ciddi misin?!
Kyoko, Souta, ben, Izumi-kun...
Sorun değil, ben eve giderim.
Duydun işte. Miyamura'nın çatalını ödünç alabilirsin.
Benimkiler nerede?!
Kullanabileceğin tek kullanımlık çubuklar var...
Benim çubuklarım da yok mu?!
Kyosuke'nin aşırı sinir bozucu olması için özür dilerim.
Sorun değil.
Emin misin? Hep çok ısrarcıdır.
Bir şekilde, bir Hori olması davranışlarını mazur gösteriyor...
Miyamura?
Ne oldu, Hori-san?
Hori-san, ben...
Seni pek tanımıyorum.
Ama senin hakkında yavaş yavaş daha fazla şey öğrenmek istiyorum.
En azından, umarım öğrenebilirim.
Evet, bu his karşılıklı.
Gerçekten mi?
Evet.
Buradan yürüyebilirim.
Tamam, dikkatli ol.
Yarın görüşürüz.
Hori-san!
Teşekkür ederim.
T-Tabii.
Şimdi "yarın görüşürüz" demenin
ne kadar zor olduğunu anladım...
...ve kalbinin ne kadar hızlı atabileceğini.
Evet, Matematik için kaç soru
yapmamız gerekiyordu?
Ah. Tamam.
Evet, evet.
Aptal olma. Ben seni aradım.
Endişelenme.
Bunu sen başardın. Aferin sana.
Sorun yok. Evet.
Okulda görüşürüz.
Ah, kahretsin...
Çok beceriksizim.
Ona en yakın olan bendim, dostum.
Miyamura...
Belki part-time iş bulurum!
Vay! O zaman bizim dükkânda çalışmalısın!
Bugün biraz keyifsiz görünüyor...
Sakura! Sakura?
Sakura!
Ne oldu? Dalıp gitmişsin.
H-Hiçbir şey!
Öğrenci konsey odasına gitmeliyiz.
Neye bakıyordun?
D-Dediğim gibi, hiçbir şey!
Hadi oradan! Kesin bir şeye bakıyordun!
Bak, bakmıyordum. Hadi konsey odasına gidelim.
Remi!
Benden saklaman gereken bir şey mi var?
Ha?
Son zamanlarda tuhaf davranıyorsun.
Hayır, davranmıyorum.
Hadi ama. Az önceki o dalgınlık neydi?
Ne oldu? Bir şey canını sıkıyorsa, dinlerim!
Gözleri çok büyük.
ve ince bir figür.
Hori-san da öyle.
İşte bu yüzden Ishikawa-kun ondan hoşlanıyor.
O güzel ve sevimli.
Sen anlamazsın, Remi.
Neden, çünkü aptal mıyım?
Gerçekten sana bu konuda yardım edemeyeceğimi mi düşünüyorsun?
Hayır! Hayır, sen sadece...
Sen sevimlisin, ben değilim, bu yüzden
beni neyin üzdüğünü anlamazsın.
Bu da ne şimdi?
Ciddi ciddi konuşuyorum!
Ben de öyle!
Keşke sen olsaydım, Remi.
Keşke sen olsaydım!
Kişiliğim bile iğrenç.
Ben çaresizim.
Neden Ayasaki hep Kono'nun etrafında dolanıyor?
Sanki Güzel ve Çirkin gibiler!
Ben Güzel olmak istemiyorum.
Sakura!
Sakura ne kadar sevimli bir isim!
Ama...
Güzel benim en iyi arkadaşım!
Öğrenci Konseyi Odası
Sakura?
N-Ne?!
Tuvalete gitmiştim.
Bu panik de ne?
Şey, yani...
Hoşlandığım biri var.
Ama... Senin gibi sevimli değilim, Remi.
Ne yapacağımı bilmiyorum--
Daha önce senin kızardığını hiç görmemiştim!
Biliyor musun, hep sakin ve mantıklısındır, ama böyle kızarınca,
gerçekten çok sevimli görünüyorsun, Sakura!
Üzgünüm, Remi.
Katakiri Lisesi
Ne? Neden gelmemi istiyorsun?
Hadi ama!
Ha? Sen çıkmamış mıydın zaten?
Bir şey unuttum.
Sen de mi?
Hayır, o beni zorla getirdi.
Ah, merhaba, Hori-san! İngilizce ara sınavı hakkında bir şey sormak istiyordum.
Şu dilbilgisi yapısını nasıl çeviriyorduk?
Ne? Yine mi unuttun?!
Sakın garip hissediyorum deme.
Ha?!
Yani, biraz. Üzgünüm.
Endişelenme dedim ya. Beni tekrarlatma, gerizekalı.
Bu kadar komik olan ne?
Ah!
Kendi küçük dünyalarında yaşıyorlar.
İğrenç.
Vay, bu nasıl bir cevap böyle?!
Iura'dan bile beter çıktın.
İngilizcede hiç iyi değilim.
Sadece -ing fiillerinde iyiyim.
Neredeyse saat beş.
Beşte ne var?
Ah, burada biri olması gerekiyordu.
Izumi-kun.
Ben mi?
Bekle, ne?
Seni kastetmiyorum, Miyamura! Hadi ama!
Ah, cidden mi?
Izumi Miyamura
Souta'nın arkadaşını kastetmiştim. Soyadı "Izumi."
Ah.
Ben de adımla hitap edeceksin sandım.
Ne, istiyor musun?
Evet.
Biraz.
S-Sen heyecanlandığında, ben utanıyorum!
B-Böyle mi oluyor?
Özür dilerim.
Aptal.
Aptal Izumi.
Hey,
ismim "Aptal"la başlamıyor.
Ben geldim--
K-Kes sesini, seni aptalın büyüğü!
Yine başladılar.
Yine mi?! Aileniz iyi mi?!
Seni büyük aptal aptal!
Bu Yaz Çok Sıcak Geçecek